全世界有超过15亿人经历武装冲突以应对
人们被迫看到他们的国家离开了1500万难民
毫无疑问，儿童是最无辜和最脆弱的受害者，但不是
只是由于明显的人身危险，但往往是出于潜意识
战争给他们的家人带来了战争的经历，使孩子们无法忍受
情绪和行为问题发展的真正高风险
我们只能想象的孩子会感到担心的危险正处于危险之中，但是
好消息是孩子们在家庭中得到的护理质量
对健康的影响比实际影响更大
他们接触过战争的经历，因此实际上孩子们可以
在2011年发生冲突期间及之后，我受到温暖，安全的养育子女的保护，
曼彻斯特大学商学院一年级博士生
像你们这里许多人一样的心理学，我看到了叙利亚的危机
在电视上展现在我面前的是我的家人最初来自叙利亚，
我很早就以令人恐惧的方式失去了几位家庭成员
我和家人聚在一起看电视，所以我们都看过这些场面
炸弹摧毁建筑物，混乱破坏，人们尖叫，
跑步总是让人们尖叫和跑步才真正让我着迷
最特别的是那些看起来很恐怖的孩子，我是年轻的母亲
通常是好奇的孩子，他们五岁和六岁，并且他们的年龄是
通常会有很多问题，并且期望得到真正令人信服的答案
所以我开始怀疑在战区为孩子做父母会是什么样子
带着我的孩子的难民营发生了变化
带着我女儿灿烂的快乐，我与儿子们一起使用他们的光芒，真的很轻松
无忧无虑的自然变得恐惧和退缩我该如何应对
换一个心理学家和父母培训师，我们知道武装父母
拥有照顾孩子技能的人可以对他们的孩子产生巨大的影响
我们称此为父母培训是幸福的，所以我的问题可能是父母
训练计划对于仍在战争中的家庭来说太有用了
地区或难民营，我们可以向他们提供培训建议吗？
帮助他们渡过这些挣扎，所以我写了我的博士导师瑞秋（Rachel）
Calum是利用我的学术技能在真实领域做出一些改变的想法
我不确定自己到底想干什么，她仔细地听着，
耐心地，然后让我高兴的是，她说，如果那是你想做的，那意味着
对您来说太多了，然后让我们开始吧，但是找到方法来查看父程序是否可以
在这些情况下对家庭有用
同事卡卢姆教授和博士。金·卡特赖特（Kim Cartwright）一直在努力
支持经历过战争的家庭进入安置点，以了解如何
帮助经历过冲突的家庭抚养子女
显然，第一步必须是问他们正在努力解决的问题
似乎很明显，但往往是那些我们最脆弱的人
试图证明我们实际上不问我们只是假设了多少次
我们知道完全正确的事情会帮助某人或某物
没有先问他们，所以我去了叙利亚的难民营，
在土耳其，我从家庭开始，我听了我听他们的父母的话
挑战我听了他们的育儿斗争，听了他们的呼唤
寻求帮助，有时只是停下来，因为我所能做的就是牵手
与他们在一起，只是与他们一起默默地哭泣，他们告诉了我关于那些
他们告诉我有关艰苦的难民营条件的斗争
这使得除了专注于收集杂物之类的实际杂务之外，很难集中精力
他告诉我干净的水他们如何看待自己的孩子摆脱悲伤
沮丧愤怒尿床拇指吮吸恐惧大声恐惧
噩梦恐怖噩梦恐怖
这些家庭经历过我们在电视上看过的母亲
他们中几乎有一半现在是战争寡妇，甚至不知道他们是否
丈夫死了还是活着，描述了他们对应付的感觉
非常糟糕，他们看着孩子们变了，我们不知道该如何帮助
他们他们不知道如何回答孩子的问题，但我发现
令人惊讶的是，这些家庭如此令人振奋
尽管有所有这些挑战，但他们仍然非常积极地支持他们的孩子
他们面对自己正在努力帮助自己的孩子，他们正在尝试
寻求难民营教师专业人士的非政府组织工人的支持
军医其他父母我见过的一位母亲仅仅算了四天
并且已经做了两次尝试以寻求对她八岁孩子的支持
梦night以求的女儿，可惜后裔是
几乎总是无用的难民营医生，如果有的话，几乎总是
太忙或一直不了解基本的育儿支持
难民营的老师和其他父母就像他们一样，是新移民的一部分
与uni斗争的难民社区，所以我们开始思考
我们怎么能帮助这些家庭，他们的家庭正在苦苦挣扎
远远超出了他们应付叙利亚危机的能力，这清楚表明了
难以达到个人层面的家庭
我们还能如何帮助他们，如何在人口层面上覆盖家庭
通话几个小时后，这些恐怖的时间里的成本低廉
向非政府组织的工作人员提出了一种奇妙的创新分配理念
育儿信息传单买面包
包装纸被运往冲突地区家庭的面包包装纸
叙利亚的人道主义工作者在叙利亚，这就是我们做的面包包装机
除了增加了
两张纸，一张是育儿信息单，内容基本
给父母正常化的建议和信息
经历以及他们的孩子可能会经历什么，以及有关如何
他们可以养活自己和自己的孩子，例如
花时间与您的孩子交谈，向他们展示更多的情感，更多
病人与您的孩子与您的孩子交谈的另一张纸是
反馈问卷，当然有一支钢笔，所以在简单的传单中
分发，或者实际上是一种可能的交付方式
心理急救，为我们提供温暖，安全的爱心育儿
短短一周内就成功分发了三千本
令人难以置信的是，我们的回应率是60％，而3,000人中有60％
家人回答我不知道我们今天有多少研究人员，但是
这样的回应率真是太棒了，因为在曼彻斯特，这将是一个巨大的
成就更不用说在叙利亚的冲突地区了，这着实突出了
这些有价值的信息对家庭很重要
记得我们对于返回问卷调查表感到多么兴奋和渴望。
家庭留下了一些令人难以置信的积极鼓励的信息
当我最喜欢的事情要感谢您时，不要忘记我们和我们
儿童，这确实说明了分娩的潜在手段
对家庭的心理急救和回馈古墓
试想一下，使用其他方式（例如婴儿装）来复制它
分发或女性卫生用品包，甚至是食物篮，但让我们带上它
离家近一点，因为难民危机就是一场
对我们每个人的影响我们每天都被轰炸
统计数据和照片，这并不奇怪，因为最后
一个月有超过100万难民到达了欧洲100万难民
加入我们的社区，他们正在成为我们的邻居，他们的孩子
上我们的孩子们的学校，所以我们改编了传单，以满足
欧洲难民的需求，我们让他们在有
大量难民涌入，例如瑞典医疗保健将其上传到
他们的网站在前45分钟内被下载了343次
我们将重点介绍它对志愿者从业者和
其他父母在2013年像逻辑急救信息一样拥有开放访问权限
和妈妈坐在一起坐在难民营帐篷的寒冷坚硬的地板上
当我在复活节和老年人之间进行焦点小组讨论时，我周围
一位貌似是一个13岁女孩躺在头旁边的女士
在老太太的膝盖上，女孩在整个焦点小组中保持安静，没有
几乎在膝盖末端靠近膝盖的时候说话
焦点小组，而我要感谢母亲们的辛勤工作，这位年长的女士
指着小女孩看着我，对我说，你能帮我们吗
不太确定她希望我做什么，我看着那个年轻的女孩，微笑着
我用阿拉伯语说平静的现象应该烟熏了她的名字
在我身上，你真的很困惑，我订婚了，相反，她引诱了她的lewin
是阿拉伯女性哈拉（Hala）的宠物名，它实际上只是用来
那时我指的是真正的年轻女孩，我意识到实际上汉娜
可能比13岁大得多，汉娜（Hannah）是25岁的母亲，
汉娜（Hannah）三个孩子很自信，充满生机，充满爱心
母亲给孩子们，但战争改变了她所经历的一切
炸弹掉落在她经历爆炸时生活的小镇上
战斗机在他们的建筑物周围飞行，向她的孩子们投下炸弹
会被好莱坞的喧闹声吓住了
疯狂地抓枕头并覆盖她的孩子的是为了阻止噪音
当他们到达难民营时一直在尖叫自己，她知道
他们终于处于某种安全的状态，她完全梦想着演戏
就像她童年时代的自我一样，她完全拒绝了她的家人，
孩子，她的丈夫中国根本无法再应付了，这是育儿
挣扎着一个艰难的结局，但可惜的是，
经历武装冲突和流离失所将面临严重的情感
挣扎，如果您经历过
如果您失去了某人或某物，您将遭受毁灭性的​​生活
真正在乎您将如何继续应对，如果您仍然能够在乎
对于您自己和您的家人来说，首先要利用孩子的生命
对健康的身心发展至关重要，而1.5
十亿人正在经历武装冲突，其中许多人正在加入
我们的社区，我们不能对那些人的需求视而不见
经历战争和流离失所，我们必须优先考虑这些家庭需求，
那些国内流离失所的伯恩利人和全世界的难民
这些需求必须由非政府组织工人政策制定者优先考虑。
难民专员办事处和我们每个人无论以什么身份行使职责
在一个社会中，当我们开始认识到冲突的各个方面时
当我们开始注意到脸上那些复杂的情绪时，我们开始看到
他们也像人类一样，我们开始看到这些家庭的需求，而这些
当这些家庭需求被优先考虑时，才是真正的人类需求
在人道主义环境中对儿童的干预将成为优先事项
并认识到家庭在支持儿童家庭方面的主要作用
心理健康将大声喊叫
国际移动议程，儿童参加社交活动的可能性较小
移民国家的服务系统，因为他们的家人会
早些时候就获得了支持，我们将更加开放，欢迎更多
关怀和更多信任那些加入我们社区的人，我们需要
停止战争，我们需要建立一个孩子可以梦见飞机掉落的世界
礼物而不是炸弹，直到我们开始在世界各地肆虐的武装冲突
家庭将继续流离失所，使儿童易受伤害，但
改善育儿和照顾者的支持可能会削弱
战争与儿童及其子女的心理困难之间的联系
家庭谢谢你